Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Invoices/XS/EditForm.*-*.resx
Languages: cht

# barButtonItem5.Caption
source: 订单
cht: 訂單

# barButtonItem6.Caption
source: 历史出货记录
cht: 歷史出貨記錄

# simpleButton_Remove.Text
source: 移除当前产品(&R)
cht: 移除(&R)

# simpleButton_Copy.Text
source: 复制当前产品(&C)
cht: 複製(&C)

# gridColumn2.Caption
source: 序号
cht: 序號

# colProductId.Caption
source: 商品编号
cht: 商品編號

# colProduct.Caption
source: 商品名称
cht: 商品名稱

# gridColumnUnit.Caption
source: 单位
cht: 單位

# Quantity.Caption
source: 订购数量
cht: 訂購數量

# colInvoiceXSDetailQuantity0.Caption
source: 未出货数量
cht: 未出貨數量

# BeenQuantity.Caption
source: 本次出货数量
cht: 本次出貨數量

# gridColumnPosition.Caption
source: 货位编号
cht: 貨位編號

# repositoryItemLookUpEdit1.Columns2
source: 编号
cht: 編號

# repositoryItemLookUpEdit1.Columns5
source: 库存
cht: 庫存

# gridColumn1.Caption
source: 订单编号
cht: 訂單編號

# gridColumn3.Caption
source: 备注
cht: 備註

# layoutControlItem8.Text
source: 商品明细:
cht: 商品明細:

# layoutControlItem4.Text
source: 备注：
cht: 備註:

# layoutControlItem9.Text
source: 税率：
cht: 稅率：

# layoutControlItem12.Text
source: 合计：
cht: 合計：

# layoutControlItem15.Text
source: 课税类别：
cht: 課稅類別：

# layoutControlItem20.Text
source: 税额：
cht: 稅額：

# layoutControlItem23.Text
source: 总计：
cht: 總計：

# layoutControlItem30.Text
source: 其他费用金额:
cht: 其他費用:

# layoutControlItem1.Text
source: 单据编号:
cht: 出貨單號:

# layoutControlItem7.Text
source: 出货库房:
cht: 出貨庫房:

# layoutControlItem5.Text
source: 货运公司:
cht: 貨運公司:

# layoutControlItem11.Text
source: 货运方式:
cht: 貨運方式:

# layoutControlItem6.Text
source: 客户:
cht: 客戶:

# layoutControlItem3.Text
source: 经手人:
cht: 業務員:

# layoutControlItem24.Text
source: 折让：
cht: 折讓：

# layoutControlItem28.Text
source: 审核人：
cht: 審核人：

# layoutControlItem27.Text
source: 审核状态：
cht: 審核狀態：

# layoutControlItem32.Text
source: 其他费用说明:
cht: 其他費用說明:

# layoutControlItem10.Text
source: 出货客户：
cht: 出貨客戶:

# layoutControlItem19.CustomizationFormText
source: 送货地址:
cht: 送貨地址

# layoutControlItem19.Text
source: 送货地址:
cht: 送貨地址:

# $this.Text
source: 单据录入 - 销售出库单
cht: 單據輸入 - 出庫單
